1) Ordinea de desenare a vertexurilor este anti-orar.

2) Anti-aliasing este o tehnica utilizata in imaginile digitale pentru a reduce defectele vizuale in momentul in care imaginile cu rezolutie mare sunt prezentate pe o rezolutie mai mica.

3) GL.LineWidth(float)- specifică lățimea rasterizată atât a liniilor cu alias, cât și a liniilor antialias.
   GL.PointSize(float)- specifică diametrul punctelor rasterizate, valoarea inițială este 1.
   Nu.

4)
---- GL_LINE_LOOP --desenează linii unite pe ecran (ultimul vârf specificat este conectat la primul vârf);
---- GL_LINE_STRIP --vârfurile adiacente sunt considerate linii. Astfel, dacă treceți n vârfuri, veți obține n-1 linii.
---- GL_TRIANGLE_FAN --este un set de triunghiuri conectate ce au un vârf comun, care este vârful central.
---- GL_TRIANGLE_STRIP --Desenează o serie de triunghiuri (poligoane cu trei laturi). Ordonarea laturilor este pentru a se asigura că triunghiurile sunt toate desenate cu aceeași orientare,
 astfel încât banda să poată face corect parte dintr-o suprafață.

6) Este important sa utilizam culori diferite(in gradient sau culori selectate per suprafata) pentru a pune in evidenta obiectul proiectat pe ecran.
Avantajul consta in modul de vizualizare, de exemplu, daca avem un fundal si un obiect de aceeasi culoare nu le vom putea diferentia. Daca obiectul va fi de o culoare
diferita de cea a fundalului, acesta va fi usor de identificat. 


7) Un gradient de culoare specifică o gamă de culori dependente de poziție , utilizate de obicei pentru a umple o regiune.
   Un gradient se poate obtine in OpenGL prin folosirea functiei gl_FragColor = mix(...).

